[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Do you like Seon Ho?
Gusto mo ba si Seon Ho?
I'm asking if you like him?
Tinatanong ko kung gusto mo siya?
You like him.
Gusto mo siya.
[Episode 3] Ugh! What is this feeling?
[Episode 3] Ugh! Ano ang pakiramdam na ito?
Do you like Seon Ho?
Gusto mo ba si Seon Ho?
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
Why can't you say it?
Bakit hindi mo masabi?
"I like him."
"Gusto ko siya."
"He's my soulmate."
"Siya ang soulmate ko."
Why can't you say it?
Bakit hindi mo masabi?
Did I do something wrong again?
May nagawa na naman ba akong mali?
- Should I have told him? - Are you crazy?
- Dapat ko bang sinabi sa kanya? - Nababaliw ka na ba?
You did well this time.
Magaling ka sa pagkakataong ito.
- Your shyness and lameness saved you. - What?
- Iniligtas ka ng iyong pagkamahiyain at pagkapilay. - Ano?
What are you staring at? You already know.
Anong tinititigan mo? Alam mo na.
If you admit it,
Kung aaminin mo,
it's only a matter of time before Seon Ho finds out.
ilang oras na lang at malalaman na ni Seon Ho.
- He's not the type to tell. - No, he isn't.
- Hindi siya yung tipong magsasabi. - Hindi, hindi siya.
But you know, even if you can trust the person, you can't trust the situation.
Pero alam mo, kahit mapagkakatiwalaan mo ang tao, hindi mo mapagkakatiwalaan ang sitwasyon.
A situation could arise where he just blurts it out without realizing it.
Ang isang sitwasyon ay maaaring lumitaw na kung saan siya lamang blurts ito nang hindi namamalayan ito.
Shall we continue our conversation?
Itutuloy ba natin ang pag-uusap natin?
Do you hate it or like it if Seon Ho finds out?
Ayaw mo ba o gusto mo kung malaman ito ni Seon Ho?
- I hate it. - Why?
- Ayaw ko. - Bakit?
Because I'll definitely get rejected.
Dahil siguradong tatanggihan ako.
Just thinking about it makes me cringe.
Ang iniisip ko pa lang ay kinikilig na ako.
Shut up, okay?
Manahimik ka, okay?
Okay.
Okay.
Goodnight, love you.
Magandang gabi, mahal kita.
No way!
Hindi pwede!
How did he know?
Paano niya nalaman?
Not knowing would've been weird.
Ang hindi alam ay magiging kakaiba.
It's so obvious.
Sobrang obvious naman.
You must have been giving it away, right?
Siguradong pinamimigay mo na, di ba?
You just saw his face and smiled like an idiot, didn't you?
Nakita mo lang ang mukha niya at ngumiti ng parang tulala, 'di ba?
Have some pride.
Magkaroon ng kaunting pagmamataas.
So? What did he say?
Kaya? Ano ang sinabi niya?
No idea.
Walang ideya.
He just said, 'you like him,' and left.
Sabi lang niya, 'you like him,' at umalis na.
Just like that?
Ganun lang?
What was his tone when he said, 'you like him'?
Ano ang tono niya noong sinabi niyang, 'gusto mo siya'?
Gosh, I can't tell.
Sus, hindi ko masabi.
I was too shocked.
Sobra akong nabigla.
Like making fun of you?
Parang pinagtatawanan ka?
- Look closely, ta-da! - You like him.
- Tingnan mong mabuti, ta-da! - Gusto mo siya.
- Why push me?
- Bakit ako itulak?
You like him.
Gusto mo siya.
Ugh, it's all mixed up.
Ugh, halo-halo na lahat.
Do you like him?
gusto mo ba siya?
You like him.
Gusto mo siya.
But he seemed angry.
Pero parang galit siya.
- Angry? - Yeah.
- Galit? - Oo.
Right, that's it.
Tama, iyon lang.
Furious, completely pissed off.
Galit na galit, ganap na asar.
I heard his sister and that guy like each other.
Narinig kong nagkagusto ang kapatid niya at ang lalaking iyon.
No, she said they're just friends.
Hindi, sabi niya magkaibigan lang sila.
'Just friends' between a guy and a girl? Nonsense.
'Magkaibigan lang' sa pagitan ng isang lalaki at isang babae? Kalokohan.
They're clearly flirting.
Halatang nanliligaw sila.
He's mad you might interfere with his sister's love life.
Galit siya baka makialam ka sa love life ng ate niya.
Even if their sibling chemistry is fire, his sister matters most.
Kahit apoy ang chemistry nilang magkapatid, ang ate niya ang pinakamahalaga.
Why would some random girl matter?
Bakit mahalaga ang isang random na babae?
- Right? - Maybe he's just mad that she likes him.
- Tama? - Baka galit lang siya na may gusto siya sa kanya.
Gosh.
sus.
Dude, I got the chills.
Dude, nilalamig ako.
True friends wake you up harshly when needed, even if it hurts.
Ang mga tunay na kaibigan ay ginigising ka ng malupit kapag kailangan, kahit masakit.
Where's the proof that I'm wrong?
Nasaan ang patunay na mali ako?
It's right here.
Nandito lang.
Watch carefully again.
Panoorin mong mabuti.
Ta-da! Crazy chemistry!
Ta-da! Nakakabaliw na chemistry!
U Yeon.
U Yeon.
Nam Gi Jeong! Ta-da! Insane!
Nam Gi Jeong! Ta-da! Nakakabaliw!
All three have model vibes.
May model vibes silang tatlo.
Even if you make that sad face, it can't be helped.
Kahit na malungkot ang mukha mo, hindi maiiwasan.
Chemistry is science.
Ang Chemistry ay agham.
There's no particular reason for Nam Gi Jeong to like U Yeon,
Walang partikular na dahilan para magustuhan ni Nam Gi Jeong si U Yeon,
but are there plenty of reasons for him not to like her?
ngunit marami bang dahilan para hindi niya ito magustuhan?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
- He's a model. - Hey.
- Siya ay isang modelo. - Hoy.
We're not talking about him and me right now.
Hindi namin siya pinag-uusapan ngayon.
I was about to get annoyed.
Muntik na akong mainis.
But Mi Rae,
Pero si Mi Rae,
you're right about everything.
tama ka sa lahat.
I know you're a sharp-shooter,
Alam kong isa kang sharp-shooter,
but sometimes, please, miss the target a little. Let's go.
ngunit kung minsan, mangyaring, miss ang target ng kaunti. Tara na.
Go easy on her.
Magdahan-dahan ka sa kanya.
Even if you miss, everyone knows you're my best friend.
Namimiss mo man alam ng lahat na best friend kita.
Hey, what did I...
Hoy, anong ginawa ko...
Why did you call me?
Bakit mo ako tinawag?
Last night... last night...
Kagabi... kagabi...
you asked me something weird.
tinanong mo ako ng kakaiba.
I don't like Seon Ho.
Hindi ko gusto si Seon Ho.
Why ask that out of nowhere? It made me feel weird.
Bakit mo naitanong yan ng wala sa oras? Nakaramdam ako ng kakaiba.
No, it's just...
Hindi, ito lang...
It's not really something I need to explain,
Hindi talaga ito isang bagay na kailangan kong ipaliwanag,
but since you basically declared it a fact, got mad and left...
ngunit dahil idineklara mo itong katotohanan, nagalit at umalis...
Did I get mad and leave?
Nagalit ba ako at umalis?
You seemed mad yesterday.
Parang galit ka kahapon.
Why would I be mad?
Bakit ako magagalit?
Why should I care who you like? Why would I be upset?
Bakit kailangan kong pakialam kung sino ang gusto mo? Bakit ako magagalit?
I never said you were upset.
Hindi ko sinabing masama ang loob mo.
Anyway, I was not mad.
Anyway, hindi ako galit.
Then why did you leave without even saying goodbye yesterday?
Saka bakit ka umalis ng hindi man lang nagpaalam kahapon?
Because... my stomach hurt.
Kasi... sumakit ang tiyan ko.
- Don't you know I have IBS? - I didn't.
- Hindi mo ba alam na may IBS ako? - Hindi ko ginawa.
Hey, really!
Hay, talaga!
How could you not know that?
Paanong hindi mo malalaman iyon?
How did we first meet?
Paano tayo unang nagkita?
If I didn't have that condition, would I ask a random stranger for tissue?
Kung wala akong kondisyong iyon, hihingi ba ako ng tissue sa isang random na estranghero?
But if I had that condition, I would carry tissues around.
Ngunit kung mayroon akong kondisyong iyon, magdadala ako ng mga tisyu sa paligid.
That's why I never thought you had IBS.
Kaya hindi ko akalain na may IBS ka.
Why are you so smart?
Bakit ang bait mo?
Oh right, you said you're good at studying.
O sige, sabi mo magaling ka mag-aral.
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
It's so weird. Why is everything so easy when I'm with you?
Sobrang kakaiba. Bakit ang dali ng lahat kapag kasama kita?
No matter how serious it is, it becomes nothing. It's strange.
Kahit gaano pa ito kaseryoso, nagiging wala. Ito ay kakaiba.
- Then, I'm relieved. - Huh?
- Tapos, gumaan ang loob ko. - Huh?
Wait, so you don't like Seon Ho?
Teka, so hindi mo gusto si Seon Ho?
Yeah, he's just a nice guy.
Oo, mabait lang siyang tao.
Got it.
Nakuha ko.
I can't make it to this week's gathering because of my part-time job.
Hindi ako makakapunta sa pagtitipon ngayong linggo dahil sa aking part-time na trabaho.
You should learn how to lie better, kid.
Dapat matuto kang magsinungaling, anak.
Not bad, your lying has improved.
Not bad, bumuti ang pagsisinungaling mo.
- Was it okay? - You did well.
- Okay lang ba? - Mabuti ang ginawa mo.
But you hesitated for a beat.
Ngunit nag-alinlangan ka para sa isang matalo.
I was worried you'd say you liked Seon Ho.
Nag-aalala ako na sasabihin mong gusto mo si Seon Ho.
Gi Jeong really needs to learn how to lie better.
Kailangan talagang matuto ni Gi Jeong kung paano magsinungaling.
He said he wasn't mad, but he was totally mad.
Sinabi niya na hindi siya galit, ngunit siya ay lubos na galit.
This feels like the right thing to say.
Parang ito ang tamang sabihin.
You did well this time.
Magaling ka sa pagkakataong ito.
Of course, being honest and confident is the best,
Siyempre, ang pagiging tapat at tiwala ay ang pinakamahusay,
but you have to look before you leap.
ngunit kailangan mong tumingin bago ka tumalon.
If you're honest and confident and end up being teased about it forever, you might want to die.
Kung ikaw ay tapat at may tiwala sa sarili at tuluyang tinutukso tungkol dito, baka gusto mong mamatay.
Always put yourself first.
Laging unahin ang iyong sarili.
Now, go back to how you were.
Ngayon, bumalik ka sa dati.
Keep Seon Ho as your eternal one-sided love.
Panatilihin si Seon Ho bilang iyong walang hanggang one-sided na pag-ibig.
That's better, right?
Mas maganda yun diba?
The excitement, butterflies and occasional heart-flutters.
Ang kasabikan, mga paru-paro at paminsan-minsang pag-alog ng puso.
[The system is down.]
[Nasira ang sistema.]
Let's mourn the death of this assignment.
Magdalamhati tayo sa pagkamatay ng atas na ito.
Ugh, so frustrating!
Ugh, nakakadismaya!
I'm doomed.
napahamak ako.
This is divine intervention.
Ito ay banal na interbensyon.
How about a beer? Deal?
Paano ang isang beer? Deal?
We still have time before the deadline.
May oras pa tayo bago ang deadline.
- Hurry up and start again. - Yeah.
- Magmadali at magsimulang muli. - Oo.
This is so typical of you.
Ito ay napaka tipikal sa iyo.
Okay, let's try again.
Okay, subukan ulit natin.
Hey!
Hoy!
- Hey... - Hey, wait.
- Hoy... - Hoy, teka.
Stay still.
Manahimik ka.
Am I bleeding?
dinudugo ba ako?
Luckily, no blood.
Buti na lang walang dugo.
Watch where you're going next time.
Panoorin kung saan ka pupunta sa susunod.
To me, you're a girl. That's why it's a problem.
Para sa akin, babae ka. Kaya lang problema.
[Koo Seo No, you jerk!]
[Koo Seo Hindi, ang kulit mo!]
Hey, Seon Ho.
Hey, Seon Ho.
Coffee delivery is here.
Nandito na ang delivery ng kape.
This is my junior from the first year, Kang Ji Won.
Ito ang aking junior mula sa unang taon, si Kang Ji Won.
I'm Koo Seon Ho, Geu Rin's friend.
Ako si Koo Seon Ho, kaibigan ni Geu Rin.
You look even better up close. Speak casually, please.
Mas maganda ka pa sa malapitan. Magsalita ng kaswal, pakiusap.
Don't even mention it. This kid has been driving me crazy,
Huwag mo nang banggitin. Ang batang ito ay nababaliw sa akin,
- saying she wants to get close to you. - True, I made a scene.
- sinasabing gusto ka niyang mapalapit. - Totoo, gumawa ako ng eksena.
She's such a rare, adorable junior.
Siya ay isang bihirang, kaibig-ibig na junior.
Myeong Hun's a great junior too.
Si Myeong Hun ay isang mahusay na junior din.
I want to be more than a good junior.
Gusto kong maging higit pa sa isang mabuting junior.
Myeong Hun, listen up.
Myeong Hun, makinig ka.
There's no room for 'good men' in my life.
Walang puwang para sa 'magandang lalaki' sa buhay ko.
Only good friends, brothers, and juniors.
Tanging mabuting kaibigan, kapatid, at juniors.
If you can't keep boundaries, I will. Don't worry.
Kung hindi mo kayang panatilihin ang mga hangganan, gagawin ko. Huwag kang mag-alala.
Wow, you're such a girl crush.
Wow, girl crush mo.
It's not like boundaries are visible.
Ito ay hindi tulad ng mga hangganan ay nakikita.
How can you stick to it perfectly?
Paano ka makakapit dito nang perpekto?
Hey, if I tell you to stick to it, stick to it. Is this insubordination?
Uy, kung sasabihin ko sa iyo na manatili dito, manatili dito. Insubordination ba ito?
It's not insubordination,
Hindi ito pagsuway,
it's just... I want to be seen as a good man rather than a good junior.
it's just... I want to be seen as a good man than a good junior.
It's insubordination.
Ito ay pagsuway.
Rules are meant to be broken, and promises are meant to be bent.
Ang mga patakaran ay sinadya upang sirain, at ang mga pangako ay sinadya upang maging baluktot.
Why are you talking back?
Bakit ka nagsasalita pabalik?
If you don't cross the line, it's fine.
Kung hindi ka lalampas sa linya, ayos lang.
Lines exist to be crossed!
Ang mga linya ay umiiral upang tumawid!
They exist to be kept.
Ang mga ito ay umiiral upang itago.
We'll get going then.
Aalis na tayo.
Geu Rin, we'll get going then.
Geu Rin, aalis na tayo.
Stop hitting on him! See you tomorrow. Come on.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya! See you bukas. Halika na.
Bye.
Bye.
You two look good together.
Maganda kayong dalawa.
- Let's go. - Koo Seon Ho, go home.
- Tara na. - Koo Seon Ho, umuwi ka na.
If you take me home first, you have to go all the way back.
Kung iuuwi mo muna ako, kailangan mong bumalik sa lahat.
- Go. Don't be weird. - It's still early. I haven't even had a drink.
- Pumunta ka. Wag kang kakaiba. - Maaga pa naman. Hindi man lang ako nakainom.
Only transform into my private jet when I'm black-out drunk.
Magtransform lang sa private jet ko kapag na-black out na ako.
Jeez, so awkward.
Jeez, sobrang awkward.
Don't be so serious. What about my limbs?
Huwag masyadong seryoso. Paano ang aking mga paa?
Hey!
Hoy!
I'm doing this so I'll feel less sorry to your future wife.
Ginagawa ko ito para mabawasan ang awa ko sa magiging asawa mo.
What if I send you to her with worn-out bones from doing all the work?
Paano kung ipadala kita sa kanya na may mga sira na buto sa paggawa ng lahat ng trabaho?
If you can't use your strength when you need to, I'll become your family's sworn enemy.
Kung hindi mo magagamit ang iyong lakas kapag kailangan mo, ako ang magiging sinumpaang kaaway ng iyong pamilya.
Stop it.
Itigil mo na.
Bye.
Bye.
Oh right, what's this week's concept?
Oh tama, ano ang konsepto ng linggong ito?
Bye, my friend Koo Seon Ho. See you tomorrow.
Paalam, kaibigan kong si Koo Seon Ho. See you bukas.
What should this week's concept be?
Ano ang dapat na konsepto ng linggong ito?
Suggestions are welcome!
Ang mga mungkahi ay malugod na tinatanggap!
- The King's Woman. - Book Club.
- Ang Babae ng Hari. - Book Club.
- In Search of a Poet. - Mental Anguish.
- Sa Paghahanap ng Isang Makata. - Sakit sa Kaisipan.
- Here We Go Again. - Gone With the Wind.
- Heto Muli. - Nawala sa Hangin.
No comments.
Walang komento.
This is fun.
Ito ay masaya.
But why isn't Seon Ho saying anything?
Pero bakit walang sinasabi si Seon Ho?
Why isn't Baeblu saying anything?
Bakit walang sinasabi si Baeblu?
I'll just go with whatever's decided.
Susundin ko na lang kung ano ang desisyon.
That's not how it works. Unacceptable.
Hindi iyon kung paano ito gumagana. Hindi katanggap-tanggap.
Let's pick a penalty. This time Baeblu decides.
Pumili tayo ng parusa. Sa pagkakataong ito si Baeblu ang nagpasya.
Huh? Me?
ha? Ako?
It's Baeblu's turn.
Si Baeblu naman.
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Hey! Nam Gi Jeong! No input? Why are you just lurking?
Hoy! Nam Gi Jeong! Walang input? Bakit nagtatago ka lang?
Gi Jeong isn't saying anything, either.
Wala ring sinasabi si Gi Jeong.
Yes...
Oo...
They're practically invisible. So transparent.
Halos hindi sila nakikita. Kaya transparent.
What? What's this?
ano? ano ito?
Wait, I need to focus.
Teka, kailangan kong mag-focus.
Hey, can you talk right now?
Hoy, pwede ka bang makausap ngayon?
So transparent, right?
Kaya transparent, tama?
- What? Where's he going? - Nice! Where's he headed?
- Ano? Saan siya pupunta? - Magaling! Saan siya patungo?
- Gi Jeong. - What? What?
- Gi Jeong. - Ano? ano?
You saw SF's group chat, right?
Nakita mo naman yung group chat ni SF diba?
The crucial task of deciding this week's concept fell on me.
Ang mahalagang gawain ng pagpapasya sa konsepto ng linggong ito ay nahulog sa akin.
What's so important about that?
Ano ba kasing importante niyan?
Are you entering the Biennale or something?
Papasok ka ba sa Biennale o ano?
Or walking the Academy's red carpet?
O naglalakad sa red carpet ng Academy?
Maybe directing a Grammy stage?
Baka nagdidirekta ng Grammy stage?
It's just that I've never taken the lead on anything before.
Kaya lang, hindi pa ako nangunguna sa anumang bagay.
- Hey, you... - That's not it. I'm afraid I'll disappoint everyone.
- Hoy, ikaw... - Hindi iyon. Natatakot akong ma-disappoint ang lahat.
What if everyone hates it?
Paano kung kinasusuklaman ito ng lahat?
What if they pretend to like it when they don't?
Paano kung magpanggap sila na gusto nila ito kapag hindi nila gusto?
- That would be a nuisance, wouldn't it? - You dummy.
- Iyan ay magiging isang istorbo, hindi ba? - Dummy mo.
How is that a nuisance?
Paanong istorbo iyon?
Hey, then just make the concept 'Things That Suck.'
Uy, gawin mo na lang ang konseptong 'Mga Bagay na Nakakapagod.'
- Problem solved. The worse, the better. - Huh?
- Nalutas ang problema. Ang masama, mas mabuti. - Huh?
Everyone will scramble to come dressed as the worst thing they can think of.
Mag-aagawan ang lahat na magbihis bilang ang pinakamasamang bagay na maiisip nila.
Look at Green Pig.
Tingnan mo ang Green Pig.
Are there any normal people in that group who would be disappointed?
Mayroon bang mga normal na tao sa grupong iyon na madidismaya?
- Ah... - What 'ah'?
- Ah... - Anong 'ah'?
Why are you always so anxious about everything?
Bakit lagi kang balisa sa lahat ng bagay?
Just go for it. Anything.
Sige lang. Kahit ano.
- This is why I called. - What?
- Ito ang dahilan kung bakit ako tumawag. - Ano?
I told you why I wanted to talk.
Sinabi ko sa iyo kung bakit gusto kong makipag-usap.
Talking to you makes everything easier.
Ang pakikipag-usap sa iyo ay ginagawang mas madali ang lahat.
I feel stronger talking to you. There is no logical reason,
Mas malakas ang pakiramdam ko kausap ka. Walang lohikal na dahilan,
but you're a miracle. Thanks.
ngunit ikaw ay isang himala. Salamat.
You helped me decide what to do.
Tinulungan mo akong magdesisyon kung ano ang gagawin.
Got it. Bye.
Nakuha ko. Bye.
- Gi Jeong! - What? What?
- Gi Jeong! - Ano? ano?
Are you really not mad?
Hindi ka ba talaga galit?
You don't actually like Seon Ho, right?
Hindi mo talaga gusto si Seon Ho, tama ba?
- Shut up. - No.
- Manahimik ka. - Hindi.
Fine. I'm not mad, either. Bye.
ayos lang. Hindi rin ako galit. Bye.
I finally moved on. Why bring it up again?
Naka-move on na rin ako sa wakas. Bakit ibinalita muli?
- About what? Huh? - Gosh!
- Tungkol saan? ha? - Sus!
Who likes Seon Ho?
Sino ang may gusto kay Seon Ho?
Wait, who's Seon Ho?
Teka, sino si Seon Ho?
Geu Rin's friend,
Geu Rin's friend,
from the drawing club.
mula sa drawing club.
Him? Who likes him?
Siya? Sino ang may gusto sa kanya?
Miss Piggy? That Miss Piggy likes him?
Miss Piggy? Na may gusto sa kanya si Miss Piggy?
So that's why you're upset?
Kaya pala naiinis ka?
My sister. I'm talking about Green Pig.
kapatid ko. Green Pig ang tinutukoy ko.
Nam Geu Rin likes Seon Ho.
Gusto ni Nam Geu Rin si Seon Ho.
Okay. That's possible.
Okay. Posible iyon.
But why are you upset?
Pero bakit ka nagagalit?
I'm her younger brother!
Ako ang nakababatang kapatid niya!
So, I'd surely feel a little bad, and it could be that.
Kaya, tiyak na masama ang pakiramdam ko, at maaaring iyon nga.
Think about it, guys.
Pag-isipan ito, guys.
Do you like Seon Ho? Seriously?
Gusto mo ba si Seon Ho? Seryoso?
So that's why you were upset.
Kaya pala nagalit ka.
No! Really! Stop it!
Hindi! Talaga! Itigil mo na!
We're friends! I mean it.
Magkaibigan tayo! I mean it.
Don't call us friends!
Huwag mo kaming tawaging kaibigan!
Don't come near me!
Wag kang lalapit sakin!
My concept is...
Ang konsepto ko ay...
something I've never tried my whole life.
isang bagay na hindi ko pa nasusubukan sa buong buhay ko.
And probably never will.
At malamang na hindi kailanman.
Because I'd definitely fail.
Dahil siguradong mabibigo ako.
♫ G.O.A.T. G.O.A.T. ♫
♫ GOATGOAT ♫
Let's try it once before I die, 'girl crush'.
Subukan natin minsan bago ako mamatay, 'girl crush'.
♫ I'm the bottom line ♫
♫ ako ang bottom line ♫
♫ I'ma make my moves ♫
♫ Gagawa ako ♫
♫ Better hurry up ♫
♫ Mas mabuting magmadali ♫
♫ What you waiting for ♫
♫ Ano ang hinihintay mo ♫
♫ I'm your go-to ♫
♫ Ako ang iyong pupuntahan ♫
- Baeblu! - Hello.
- Baeblu! - Hello.
- Ready to transform, Baeblu? - Yes.
- Handa nang magbago, Baeblu? - Oo.
This is totally U Yeon's style. U Yeon!
Ito ay ganap na istilo ni U Yeon. Ikaw Yeon!
This is so hip. So cool.
Napaka-hip nito. Sobrang cool.
- How about this? - This looks better.
- Paano ito? - Mukhang mas maganda ito.
Not this? What then?
hindi ito? Ano naman?
It's a 'girl crush' concept.
Ito ay isang 'girl crush' na konsepto.
But why does she look cute in everything?
Pero bakit ang cute niya tingnan sa lahat ng bagay?
Wait. Let me try something.
Teka. Hayaan akong subukan ang isang bagay.
Ta-da! Looks perfect. Right?
Ta-da! Mukhang perpekto. tama?
I've never tried this hairstyle before.
Hindi ko pa nasubukan ang hairstyle na ito.
I think it's good.
Sa tingin ko ito ay mabuti.
Wait, there's an outfit I had my eye on. Hold on.
Teka, may isang damit na nakita ko. Maghintay ka.
I also picked something out.
May napili din ako.
To be honest, I've never really gone shopping properly.
Sa totoo lang, hindi pa talaga ako nakakapag-shopping ng maayos.
- Ta-da! How do I look? - Hmm, pretty and cute.
- Ta-da! Ano ang hitsura ko? - Hmm, maganda at cute.
Even when shopping with friends, I'd end up empty-handed.
Kahit na kapag namimili kasama ang mga kaibigan, wala akong dala.
It always ended with me just agreeing with them.
Laging natatapos sa pagsang-ayon ko lang sa kanila.
Song, aren't you buying anything?
Kanta, wala ka bang bibilhin?
You said that was pretty. At least try it on.
Sabi mo maganda yan. Subukan mo man lang.
Even if I saw clothes I liked...
Kahit na nakita ko ang mga damit na nagustuhan ko...
No, it probably won't look good on me.
Hindi, malamang na hindi ito magiging maganda sa akin.
So I always bought clothes that were unnoticeable, just like me.
Kaya palagi akong bumibili ng mga damit na hindi mahahalata, tulad ko.
Why? Do you like that?
Bakit? gusto mo ba yun?
I just thought it looked nice.
Akala ko lang maganda.
- I've wanted to try this style. - Then, try it.
- Nais kong subukan ang istilong ito. - Pagkatapos, subukan ito.
You have to try clothes on to know.
Kailangan mong subukan ang mga damit para malaman mo.
- No, I've never worn clothes like this... - We'll try this.
- Hindi, hindi pa ako nagsusuot ng ganitong damit... - Susubukan namin ito.
- Does it look weird? - No, not at all.
- Mukhang kakaiba? - Hindi, hindi naman.
You like it?
Gusto mo ito?
- Yes! Totally. - Then it's settled.
- Oo! Ganap. - Pagkatapos ay naayos na.
- Shopping done. She'll wear this. - Wait a moment.
- Tapos na ang pamimili. Ito ang isusuot niya. - Sandali.
Why? Is there a problem?
Bakit? may problema ba
I was wondering if I should buy something more plain.
Iniisip ko kung dapat ba akong bumili ng mas simple.
I probably won't wear it much anyway.
Hindi ko naman siguro masyadong isusuot to.
Are you from the future?
Ikaw ba ay mula sa hinaharap?
Giving up in advance? That's a bad habit.
Sumusuko nang maaga? Masamang ugali yan.
So what? Just wear it once. Let's go!
Kaya ano? Isang beses lang magsuot. Tara na!
Why are you always so anxious about everything?
Bakit lagi kang balisa sa lahat ng bagay?
Just go for it.
Sige lang.
Then I'll leave wearing this.
Pagkatapos ay aalis na ako sa suot kong ito.
Wow, look how pretty they are. Are they models?
Wow, tingnan mo ang gaganda nila. Mga modelo ba sila?
Whoa, so stunning.
Whoa, napakaganda.
Hey, isn't that the loser girl?
Hoy, di ba yan ang babaeng talunan?
Huh? No way.
ha? Hindi pwede.
That's great.
Magaling yan.
If she was alone, I'd totally shake her down. Forget it.
Kung siya ay nag-iisa, ako ay lubos na yugyog sa kanya. Kalimutan mo na.
No word from Ahn Ye Rim?
Walang salita mula kay Ahn Ye Rim?
Is she coming today or not?
Pupunta ba siya ngayon o hindi?
Gosh! I just got a text. She can't make it.
sus! May text lang ako. Hindi siya makakarating.
Jeez, so annoying. She made us wait all this time.
Jeez, nakakainis. Pinaghintay niya kami all this time.
Okay. Next pose.
Okay. Susunod na pose.
Let's try crossing arms gently.
Subukan nating mag-cross arms nang malumanay.
Let's take a short break.
Magpahinga muna tayo.
We barely shot anything! Break already?
Halos wala kaming nabaril! Break na?
Let's just power through.
Power through na lang natin.
- Faster. - Just a short break.
- Mas mabilis. - Isang maikling pahinga lang.
Ye Rim isn't even complaining.
Hindi man lang nagrereklamo si Ye Rim.
It's hot. Let's rest for five minutes. Seriously.
Ang init. Magpahinga tayo ng limang minuto. Seryoso.
Hey, the boss is talking here.
Uy, si boss ang nagsasalita dito.
Aren't you coming? Coming or not?
Hindi ka ba sasama? Darating o hindi?
I'll go drag him here.
Kakaladkarin ko siya dito.
Let's just rest for five more minutes.
Magpahinga na lang tayo ng limang minuto.
We've got plenty of time.
Marami tayong oras.
Fine. Let's rest.
ayos lang. Magpahinga na tayo.
[Oh! You met U Yeon?]
[Naku! Nakilala mo si U Yeon?]
Man, this weather's insane.
Tao, nakakabaliw ang panahon na ito.
- Why no progress in your crush? - Stop it.
- Bakit walang progress sa crush mo? - Itigil mo na.
- Siblings fighting over one guy? - Ridiculous.
- Magkapatid na nag-aaway sa isang lalaki? - Nakakatawa.
- My heart aches. - Aches indeed.
- Sumasakit ang puso ko. - Ang sakit talaga.
- This is boring. - It's fun! Really!
- Ito ay mayamot. - Nakakatuwa! Talaga!
But you know, Seon Ho and Geu Rin have been close for a long time.
Pero alam mo, matagal nang close sina Seon Ho at Geu Rin.
They've been friends since middle school.
Magkaibigan na sila simula middle school.
Where do you fit between them?
Saan ka nababagay sa pagitan nila?
You haven't confessed yet, right?
Hindi ka pa umaamin diba?
Don't confess! Just don't. Please.
Wag kang umamin! Wag na lang. Pakiusap.
If you do that and get rejected hard, you'll be banging your head in the closet again screaming.
Kung gagawin mo iyon at matanggihan nang husto, iuuntog mo muli ang iyong ulo sa aparador at sumisigaw.
- Did you actually confess? - Jeez, you scared me.
- Nagtapat ka ba talaga? - Jeez, tinakot mo ako.
Are you going to keep doing this? It's not even funny.
Ipagpapatuloy mo ba ito? Hindi naman nakakatuwa.
What's not fun?
Anong hindi nakakatuwa?
Gi Jeong likes some guy.
May gusto si Gi Jeong na lalaki.
- Tae Seon, Dae O, come here. - Yes?
- Tae Seon, Dae O, halika rito. - Oo?
Is your phone broken?
Nasira ba ang iyong telepono?
No. Stop sending me selfies.
Hindi. Itigil ang pagpapadala sa akin ng mga selfie.
Because you're not replying.
Dahil hindi ka sumasagot.
I keep asking if I look good, and you ignore me.
Tinatanong ko tuloy kung maganda ba ako, pero hindi mo ako pinapansin.
- Why won't you reply? - Why are you asking me that?
- Bakit hindi ka sumasagot? - Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
You'd know if you looked in the mirror.
Malalaman mo kung tumingin ka sa salamin.
I want to hear it from you, that's all.
Gusto kong marinig ito mula sa iyo, iyon lang.
- How many outfits left? - Five. Why?
- Ilang damit ang natitira? - Lima. Bakit?
I'll finish them in thirty minutes.
Tatapusin ko sila sa loob ng tatlumpung minuto.
You'll finish? Oh wow, Mr. Hotshot here. Who do you think you are?
Tatapusin mo? Oh wow, Mr. Hotshot dito. Sino ka sa tingin mo?
I'll do as instructed.
Gagawin ko ang itinuro.
Whether it's linking arms or putting an arm around the shoulder, I'll do it all.
Magkabit man ito ng mga braso o magkabit sa balikat, gagawin ko ang lahat.
I can even do a pose that's stronger than what you want.
Kaya ko pang gumawa ng pose na mas malakas kaysa sa gusto mo.
Nice! Next pose!
Ang ganda! Susunod na pose!
Okay.
Okay.
Oh, this works.
Oh, ito ay gumagana.
Good. More! Just a bit more.
Mabuti. Higit pa! Kaunti na lang.
Okay, got it!
Okay, nakuha ko na!
Got the shot. We're wrapping up.
Nakuha ang shot. Nagbabalot na kami.
Done? Are we finished? Bye.
Tapos na? Tapos na tayo? Bye.
- Hey! Change first. - I'm late.
- Hoy! Magpalit ka muna. - huli na ako.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
What's the rush?
Anong nagmamadali?
Pretty. The pink hairpiece makes it perfect.
maganda. Ginagawang perpekto ng pink na hairpiece.
Really?
talaga?
We're done here. We'll go ahead.
Tapos na tayo dito. Mauuna na kami.
We'll go finish up.
Magtatapos na tayo.
♫ You've waited so long, I'm late ♫
♫ Ang tagal mong naghintay, late na ako ♫
♫ I'm sorry, I'm new to this, didn't know ♫
♫ Pasensya na, bago lang ako dito, hindi ko alam ♫
♫ Just because it's you, just because I like you ♫
♫ Dahil lang sa iyo, dahil lang sa gusto kita ♫
♫ Words can't express it ♫
♫ Hindi ito maipahayag ng mga salita ♫
Nam Gi Jeong?
Nam Gi Jeong?
♫ There's no other way ♫
♫ Walang ibang paraan ♫
You said you couldn't come today because of your part-time job.
Sabi mo hindi ka makakapunta ngayon dahil sa part-time job mo.
♫ I've captured it all here ♫
♫ Nakuha ko lahat dito ♫
It ended earlier.
Natapos ito kanina.
The 'screwed' concept, how is it?
Ang 'screwed' concept, paano na?
The 'things that suck' concept.
Ang konsepto ng 'mga bagay na nakakapagod'.
What kind of 'things that suck' concept is this?
Anong uri ng konsepto ng 'mga bagay na nakakapagod' ito?
What's more 'sucky' for me than 'girl crush'? How is it? Full of concept, right?
Ano ang mas 'sucky' para sa akin kaysa sa 'girl crush'? paano ito? Puno ng konsepto, tama ba?
- I don't know. - You came? I thought you couldn't make it.
- Hindi ko alam. - Dumating ka? Akala ko hindi ka makakaabot.
Why is that guy coming down from there again?
Bakit bumaba na naman ang lalaking iyon mula roon?
- Hello. - Doesn't U Yeon and I have similar vibes today?
- Hello. - Hindi ba magkapareho kami ni U Yeon ngayon?
It looks good on you.
Mukhang maganda sa iyo.
Really? The girls helped me get ready.
talaga? Tinulungan ako ng mga babae na maghanda.
Let's go, Miss Piggy.
Tara na, Miss Piggy.
Let's go, huh?
Tara na, ha?
Where? Is it here today? Here?
saan? Nandito ba ngayon? Dito?
Oh, it's here.
Oh, nandito na.
Why are you annoyed?
bakit ka naiinis?
It actually suits her surprisingly well.
Ito ay talagang nababagay sa kanya nakakagulat na rin.
Who does it suit?
Sino ang nababagay dito?
You should make some noise when you move around.
Dapat kang mag-ingay kapag gumagalaw ka.
How do I look today? Isn't it amazing?
Ano ang hitsura ko ngayon? Hindi ba ito kamangha-mangha?
Wow, it's really amazing.
Wow, nakakamangha talaga.
Put this on.
Isuot mo ito.
Hey! What are you doing? This is part of the concept.
Hoy! anong ginagawa mo Ito ay bahagi ng konsepto.
You'll catch a cold. Give it to me when we're working later.
Lalamigin ka. Ibigay mo sa akin kapag may trabaho na tayo mamaya.
Looks like you're getting hit again today.
Mukhang tinatamaan ka na naman ngayon.
Alright, shall we begin?
Sige, simulan na natin?
Hey! Move aside.
Hoy! Tumabi ka.
This is my spot, okay?
Ito ang pwesto ko, okay?
Out. Get out.
Out. Lumabas ka.
Hey, I saved this spot with my sketchbook.
Uy, na-save ko ang lugar na ito gamit ang aking sketchbook.
♫ You're shining brightly ♫
♫ Ikaw ay kumikinang nang maliwanag ♫
♫ Like a star lighting up my heart ♫
♫ Parang bituin na nagbibigay liwanag sa aking puso ♫
♫ With your own light, your own colors ♫
♫ Gamit ang sarili mong liwanag, sarili mong kulay ♫
♫ Filling the whole world and my dreams with beauty ♫
♫ Pinuno ang buong mundo at ang aking mga pangarap ng kagandahan ♫
My pencil is broken.
Nasira ang lapis ko.
Pass me a pencil.
Bigyan mo ako ng lapis.
Hey, I'm using this.
Uy, ito ang gamit ko.
Okay, one minute left.
Okay, isang minuto ang natitira.
This one is a masterpiece. A masterpiece!
Ang isang ito ay isang obra maestra. Isang obra maestra!
I loved the cosplay theme.
Nagustuhan ko ang tema ng cosplay.
Look, look!
Tingnan mo, tingnan mo!
But where is Baeblu's drawing?
Pero nasaan ang drawing ni Baeblu?
Why are you like this?
Bakit ka ba ganyan?
Let me see.
Tingnan ko.
I really messed up drawing this.
Talagang ginulo ko ang pagguhit nito.
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
No, it's not okay.
Hindi, hindi okay.
It's only been a short time, of course. Plus I told you it doesn't matter if it's bad.
Saglit lang naman syempre. Plus I told you it doesn't matter kung masama.
Is this me?
Ako ba ito?
What's wrong with you, Green Pig?
Anong problema mo, Green Pig?
You need to be re-educated!
Kailangan mong mag-aral muli!
Listen up, Baeblu. Confidence matters more than skill. Got it?
Makinig ka, Baeblu. Ang pagtitiwala ay mas mahalaga kaysa sa kasanayan. Naintindihan mo?
Let's go.
Tara na.
Gather around.
Magtipon-tipon.
- It's enough. - Okay, stop.
- Ito ay sapat na. - Okay, tumigil ka.
Let me see.
Tingnan ko.
The lines have such energy.
Ang mga linya ay may ganoong enerhiya.
Hmm, you're surprisingly a power-type.
Hmm, nakakagulat na ikaw ay isang uri ng kapangyarihan.
- You're 'gentle on the outside, strong on the inside'? - What did you say?
- Ikaw ay 'magiliw sa labas, malakas sa loob'? - Ano ang sinabi mo?
The sense of proportion is good.
Maganda ang sense of proportion.
It's really amazing for someone who hasn't been doing it long.
Ito ay talagang kamangha-manghang para sa isang taong hindi pa ginagawa ito nang matagal.
Your chaotic inner self is expressed perfectly.
Ang iyong magulong panloob na sarili ay ganap na ipinahayag.
As expected of the stormy period of adolescence.
Gaya ng inaasahan sa mabagyong panahon ng pagdadalaga.
- Stormy, stormy... - You're going to be great.
- Bagyo, bagyo... - Magiging mahusay ka.
There's no way...
Walang paraan...
There's just no way. No, really,
Walang paraan. Hindi, talaga,
what's wrong with everyone's eyes? What about this... where?
ano ang mali sa mata ng lahat? Paano ito... saan?
It's hard to even draw like this when it's your first time.
Mahirap kahit na gumuhit ng ganito kapag first time mo pa lang.
It's good. It's good for a first time.
buti naman. Ito ay mabuti sa unang pagkakataon.
You still haven't been hit enough! You! Get back here!
Hindi ka pa rin natamaan ! Ikaw! Bumalik ka dito!
What's your problem, Green Pig?
Anong problema mo, Green Pig?
Geu Rin is right.
Tama si Geu Rin.
That's good for your level, Baeblu.
Iyan ay mabuti para sa iyong antas, Baeblu.
I couldn't even draw a single line for a month.
Hindi man lang ako nakapag-drawing ng isang linya sa loob ng isang buwan.
Should I show you?
Dapat ko bang ipakita sa iyo?
Ah, here.
Ah, dito.
And today...
At ngayong araw...
Today, you even colored?
Ngayon, nagpakulay ka pa?
- I had 2 seconds left, so I tried coloring. - Coloring?
- Mayroon akong 2 segundo na natitira, kaya sinubukan kong magkulay. - Pangkulay?
I still think my strokes are too light.
Sa palagay ko ay masyadong magaan ang aking mga palo.
Still better than me.
Mas maganda pa rin sa akin.
Yeah, I can't even finish mine. I always leave off an arm or a leg.
Oo, hindi ko man lang matapos ang akin. Lagi akong nag-iiwan ng braso o binti.
But you're really good at drawing faces.
Pero ang galing mo talaga mag drawing ng mukha.
I find drawing faces really fun.
Nakakatuwa talaga ang pagguhit ng mga mukha.
Look. Especially the expressions. They're all different, right?
Tingnan mo. Lalo na yung mga expression. Magkaiba silang lahat, tama ba?
If I look at them closely, I get really focused, and... it's just so much fun.
Kung titignan ko sila ng malapitan, talagang nakatutok ako, at... sobrang saya.
So, Khaki, take off that hat sometimes.
Kaya Khaki, tanggalin mo yang sumbrero minsan.
Right, let's see your face.
Tama, tingnan natin ang iyong mukha.
Everyone really loves drawing.
Talagang mahilig sa pagguhit ang lahat.
Hey, is this you?
Hoy, ikaw ba ito?
You said this was a group for people who draw.
Sinabi mo na ito ay isang grupo para sa mga taong gumuhit.
What is this?
Ano ito?
How could they laugh at a drawing someone worked so hard on? That's the worst.
Paano sila matatawa sa isang drawing na pinaghirapan ng isang tao? Yun ang pinakamasama.
It's no different from that jerk.
Walang pinagkaiba sa kumag na yun.
Okay, let's finish with a couple pose. Who wants to do it?
Okay, tapusin natin sa isang couple pose. Sino ang gustong gawin ito?
How about U Yeon and Seon Ho today? They're wearing couple outfits.
Kumusta naman sina U Yeon at Seon Ho ngayon? Nakasuot sila ng couple outfit.
- Oh, fresh idea. - Sounds good.
- Oh, bagong ideya. - Mukhang maganda.
- Then, shall we? - Yeah! Do it.
- Kung gayon, gagawin natin? - Oo! Gawin mo.
U Yeon.
U Yeon.
I'll do it.
gagawin ko.
I'll do the couple pose with Miss Piggy.
I'll do the couple pose with Miss Piggy.
- Lend me your jacket. - Gi Jeong would look better in it anyway.
- Pahiram sa akin ng iyong jacket. - Mas maganda pa rin si Gi Jeong dito.
Can that even be called a pose?
Matatawag bang pose yun?
Hey, Nam Gi Jeong, step up your game.
Hoy, Nam Gi Jeong, pataasin mo ang iyong laro.
How can I work with such a stiff model?
Paano ako makakapagtrabaho sa gayong matigas na modelo?
- What more can I do? - Exactly, U Yeon.
- Ano pa ang magagawa ko? - Eksakto, U Yeon.
- Try being more natural, okay? - Got it.
- Subukang maging mas natural, okay? - Naiintindihan ko.
Another masterpiece today!
Isa na namang obra maestra ngayon!
Gi Jeong is a real model.
Si Gi Jeong ay isang tunay na modelo.
You and U Yeon don't look good together.
Ikaw at si U Yeon ay hindi maganda kapag magkasama.
Nah, I like this one the best.
Nah, pinakagusto ko ang isang ito.
I'm going to the bathroom.
Pupunta ako sa banyo.
The rediscovery of manly-man in Brown.
Ang muling pagtuklas ng manly-man sa Brown.
Most people don't realize this,
Karamihan sa mga tao ay hindi nakakaalam nito,
but I'm actually the manly man of this era.
pero ako talaga ang lalaking lalaki sa panahong ito.
Then I'm a total 'girl crush'.
Tapos total 'girl crush' ako.
I've been called 'girl crush' a few times.
Ilang beses na akong tinawag na 'girl crush'.
I know Geu Rin well.
Kilalang kilala ko si Geu Rin.
What do you know, punk?
Ano ang alam mo, punk?
Obviously.
Obvious naman.
- Well... - Let Geu Rin explain.
- Well... - Hayaang magpaliwanag si Geu Rin.
Do you remember any 'manly man' moments from Seon Ho?
May naaalala ka bang 'manly man' moments mula kay Seon Ho?
Nope. Koo Seon Ho has never been tough.
Hindi. Si Koo Seon Ho ay hindi kailanman naging matigas.
Black Finger is a 'girl crush' every single day.
Ang Black Finger ay isang 'girl crush' araw-araw.
Well... Where did Poo-Gi go?
Well... Saan nagpunta si Poo-Gi?
- That jerk. - Clueless as usual.
- Ang tanga. - Clueless gaya ng dati.
What's wrong?
Ano ang mali?
Are you mad because you couldn't pose with Seon Ho?
Galit ka ba dahil hindi ka nakapag-pose kasama si Seon Ho?
- What should I say? - What?
- Ano ang dapat kong sabihin? - Ano?
Why did you come today? You said you weren't coming.
Bakit ka dumating ngayon? Sabi mo hindi ka sasama.
I said I don't like Seon Ho.
Sabi ko ayoko kay Seon Ho.
But you couldn't trust me, so you came to watch me?
Pero hindi mo ako mapagkakatiwalaan, kaya naparito ka para bantayan ako?
Just answer one thing.
Sagot lang ng isang bagay.
Why can't I like Seon Ho?
Bakit hindi ko magustuhan si Seon Ho?
- Who said you can't-- - Stop lying.
- Sinong nagsabing hindi mo kaya-- - Itigil ang pagsisinungaling.
I know why you're mad I like Seon Ho.
Alam ko kung bakit ka nagagalit gusto ko si Seon Ho.
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Natatakot kang sabotahe ko ang relasyon niya kay Geu Rin.
Why would I interfere?
Bakit ako makikialam?
How could I come between them?
Paano ako makakapagitna sa kanila?
I'm not stupid.
Hindi ako tanga.
I know better than anyone how perfect they are.
Mas alam ko kaysa kanino kung gaano sila kaperpekto.
Did you run here because you were afraid I'd confess?
Tumakbo ka ba dito dahil natatakot kang umamin ako?
How could I do that?
Paano ko magagawa iyon?
I know perfectly well that if I confess, I won't even be able to just watch him from afar.
Alam na alam ko na kung aamin ako, hindi ko man lang siya mapapanood sa malayo.
Why would I do something so stupid?
Bakit ako gagawa ng katangahan?
So, Gi Jeong, stop monitoring me.
Kaya, Gi Jeong, itigil mo na ang pagsubaybay sa akin.
I don't matter as much as your sister does.
Hindi naman ako mahalaga gaya ng kapatid mo.
Why would I walk down a path where I'll obviously get hurt?
Bakit ako tatahakin sa landas na halatang masasaktan ako?
Fine, I like Seon Ho.
Fine, gusto ko si Seon Ho.
But I'll keep it to myself.
Pero itatago ko sa sarili ko.
Who I like is my business.
Kung sino ang gusto ko ay negosyo ko.
So, stop meddling with my business.
Kaya, itigil ang pakikialam sa aking negosyo.
[Geu Rin: You and Poo Gi Jeong, looking so good it is annoying. Here's the picture, try to draw it]
[Geu Rin: Kayo ni Poo Gi Jeong, nakakainis ang itsura . Narito ang larawan, subukang iguhit ito]
- Were you spacing out again? - Huh?
- Nag-spacing out ka na naman ba? - Huh?
It's open to the same page you were on early.
Ito ay bukas sa parehong pahina na ikaw ay nasa maagang bahagi.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Whatever.
Kahit ano.
How many days have you been stuck on this chapter? Your brother finished it in 2 days.
Ilang araw ka nang natigil sa kabanatang ito? Natapos ito ng iyong kapatid sa loob ng 2 araw.
You said you could study on your own, so I even canceled the study room.
Sabi mo kaya mong mag-aral mag-isa, kaya kinansela ko pa ang study room.
Should I hire a tutor again?
Dapat ba akong kumuha ng tutor muli?
No, I can do it myself.
Hindi, kaya ko ang sarili ko.
My score went up a little on the last test.
Medyo tumaas ang score ko sa last test.
You call that improvement?
Iyon ang tawag mo sa improvement?
Should I just give up on you?
Dapat na ba akong sumuko sayo?
Would that be better?
Mas mabuti kaya iyon?
Finish all of this before you sleep.
Tapusin ang lahat ng ito bago ka matulog.
Why did you come today?
Bakit ka dumating ngayon?
You said you weren't coming.
Sabi mo hindi ka sasama.
Exactly.
Eksakto.
I don't know, either.
Hindi ko rin alam.
I said I don't like Seon Ho.
Sabi ko ayoko kay Seon Ho.
- But you couldn't trust me, so you came to watch me? - No.
- Ngunit hindi mo ako mapagkakatiwalaan, kaya naparito ka upang bantayan ako? - Hindi.
- I know why you're mad I like Seon Ho. - Right.
- Alam ko kung bakit ka nagagalit gusto ko si Seon Ho. - Tama.
Say something.
Magsabi ka.
Why am I even mad?
Bakit ba ako nagagalit?
You fear I'll sabotage his relationship with Geu Rin.
Natatakot kang sabotahe ko ang relasyon niya kay Geu Rin.
That's not it.
hindi yun.
Why would I interfere? How could I come between them?
Bakit ako makikialam? Paano ako makakapagitna sa kanila?
Just answer one thing.
Sagot lang ng isang bagay.
Why can't I like Seon Ho? Answer.
Bakit hindi ko magustuhan si Seon Ho? Sagot.
Answer me.
Sagutin mo ako.
Why not?
Bakit hindi?
In front of the Gallery by 5:30. I'll wait even if you don't come.
Sa harap ng Gallery ng 5:30. Maghihintay ako kahit hindi ka dumating.
[Arsehole]
[Arsehole]
Hello?
Hello?
Yeah, I'm not going.
Oo, hindi ako pupunta.
Don't need--
Hindi kailangan--
The client you are trying to reach can't answer the phone right now.
Ang kliyenteng sinusubukan mong tawagan ay hindi makasagot sa telepono sa ngayon.
What's up with Nam Gi Jeong?
Anong meron kay Nam Gi Jeong?
U Yeon.
U Yeon.
- You're on time! - Huh?
- Nasa oras ka! - Huh?
Gi Jeong is sick.
May sakit si Gi Jeong.
He suddenly insisted on going to a gallery, and then said he was sick and sent you instead.
Bigla siyang nagpumilit na pumunta sa isang gallery, at pagkatapos ay sinabi na siya ay may sakit at ipinadala ka sa halip.
Isn't that why you're here?
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit ka nandito?
It's Gi Jeong.
Si Gi Jeong ito.
Hey, Gi Jeong. You didn't tell U Yeon?
Hoy, Gi Jeong. Hindi mo sinabi kay U Yeon?
Okay. Got it. Just a sec.
Okay. Nakuha ko. Sandali lang.
- Yeah. - Seon Ho loves small galleries.
- Oo. - Mahilig si Seon Ho sa maliliit na gallery.
Green Pig and Seon Ho aren't dating.
Hindi nagde-date sina Green Pig at Seon Ho.
They're just buddies.
Magkaibigan lang sila.
I've seen them for years.
Ilang taon ko na silang nakita.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Instead of worrying, just stop liking him only in your heart.
Sa halip na mag-alala, itigil mo na lang ang pagkagusto sa kanya sa puso mo lang.
And I'm sorry about yesterday.
At pinagsisisihan ko ang kahapon.
Ah! And you are pretty good at lying.
Ah! At ang galing mo magsinungaling.
Didn't you say talking to me simplifies things?
Diba sabi mo pinapasimple ng pakikipag-usap sa akin?
But even when we were together yesterday,
Pero kahit magkasama tayo kahapon,
you were overthinking and seemed conflicted, right?
nag-o-overthink ka at parang conflicted, tama?
Ask Seon Ho to buy you something tasty.
Hilingin kay Seon Ho na bilhan ka ng masarap.
- Stand up straight. - Huh?
- Tumayo ng tuwid. - Huh?
- Did the call go well? - Yes.
- Naging maayos ba ang tawag? - Oo.
Shall we go in, then?
Papasok na tayo?
- Did you have fun? - Yes.
- Nagsaya ka ba? - Oo.
Why? Was it not fun?
Bakit? Hindi ba masaya?
No, it was fun.
Hindi, ito ay masaya.
- Well, Seon Ho. - Yes?
- Well, Seon Ho. - Oo?
There's something I want to ask you.
May gusto akong itanong sayo.
Wait. Na Na?
Wait. Na Na?
Hey, Geu Rin is drunk again. Come get her before it gets cold tonight.
Hay, lasing na naman si Geu Rin. Kunin mo na siya bago pa manlamig ngayong gabi.
Keep holding onto her. I'm coming now.
Hawak mo siya. Papunta na ako ngayon.
Keep holding onto her.
Hawak mo siya.
I need to rush there.
Kailangan kong magmadali doon.
Sorry, U Yeon, I have to go.
Sorry, U Yeon, kailangan ko nang umalis.
Looks like Geu Rin has passed out again.
Mukhang nahimatay na naman si Geu Rin.
- Okay. Go check on her. - Sorry.
- Okay. Tingnan mo siya. - Paumanhin.
Gi Jeong insisted that I treat you to a meal.
Iginiit ni Gi Jeong na i-treat kita sa isang pagkain.
No need. Don't worry about me.
Hindi na kailangan. Huwag mo akong alalahanin.
Then, I'll see you at the club meeting.
Tapos, magkita tayo sa club meeting.
U Yeon, it will get colder.
U Yeon, lalamig kana.
Give it to me later.
Ibigay mo sa akin mamaya.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
I can just go.
pwede lang ako pumunta.
This way I'll feel better about it.
Sa ganitong paraan mas magiging maayos ang pakiramdam ko.
I'm leaving. Get home safe.
aalis na ako. Umuwi ng ligtas.
Blue Finger is an amazing person.
Ang Blue Finger ay isang kamangha-manghang tao.
- Excuse me. - Yes?
- Paumanhin. - Oo?
Sorry, do you have a moment?
Sorry, may moment ka ba?
Someone who noticed someone like me at first sight.
Isang taong nakapansin sa isang tulad ko sa unang tingin.
- This size is perfect. How is it? - Good.
- Ang sukat na ito ay perpekto. paano ito? - Mabuti.
The person who brought me into a new world.
Ang taong nagdala sa akin sa bagong mundo.
It's natural for amazing people to like amazing people.
Natural lang sa mga kamangha-manghang tao na magustuhan ang mga kamangha-manghang tao.
My heart, which dared to like a cool person... That's right. It's my heart.
Ang puso ko, na naglakas loob na magkagusto sa isang cool na tao... Tama. Ang puso ko.
I told you not to call Koo Seon Ho.
Sinabi ko sa iyo na huwag tawagan si Koo Seon Ho.
- I didn't mean for you to dump me on just anyone. - 'Just anyone'?
- Hindi ko sinasadya na itapon mo ako sa kahit kanino. - 'Kahit sino lang'?
Am I 'just anyone' to you?
Ako ba ay 'sino lang' sa iyo?
I'm just giving you a ride. You won't even allow that?
Pinapasakay lang kita. Hindi ka man lang papayag niyan?
My private jet isn't coming anyway.
Hindi pa rin dumarating ang private jet ko.
- I'll just walk alone. - Geu Rin.
- Maglalakad na lang ako mag-isa. - Geu Rin.
This won't do. I'll get you a hangover remedy.
Hindi ito gagawin. Kukuha ako ng gamot sa hangover.
Wait right here.
Maghintay ka dito.
Bring Na Na over.
Bring Na Na over.
Ugh, I'm so tired.
Ugh, pagod na pagod na ako.
He said he doesn't like me because I'm fat.
Ayaw daw niya kasi mataba ako.
Don't mind him. Just leave me alone.
Huwag mo siyang pansinin. Iwan mo na lang ako.
I'm going to lose weight.
Magpapayat ako.
You're getting better at this.
Mas gumagaling ka dito.
You knew I was following you, yet stay silent?
Alam mong sinusundan kita, pero tumahimik ka?
This feeling of receiving a favor, it's kind of nice.
Itong feeling na nakakatanggap ng pabor, medyo masarap.
What's wrong with Seon Ho?
Anong meron kay Seon Ho?
Why did he just leave?
Bakit siya lang umalis?
I specifically told him to treat you to a meal.
Partikular kong sinabi sa kanya na i-treat ka sa isang pagkain.
- You really... - Why?
- Ikaw talaga... - Bakit?
I don't know how you got mixed up in this,
Hindi ko alam kung paano ka nagkahalo dito,
but you don't have to worry about me anymore.
pero hindi mo na ako kailangang alalahanin pa.
About getting mad at you yesterday...
Tungkol sa pagkagalit sa iyo kahapon...
It wasn't your fault. It was mine.
Hindi mo kasalanan. Ito ay akin.
Some days I feel like a 10 won coin rolling on the ground.
Ilang araw, para akong 10 won na barya na gumugulong sa lupa.
- A 10 won coin? - Yes. Would you pick it up?
- Isang 10 won coin? - Oo. kukunin mo ba?
- No. - See?
- Hindi. - Kita mo?
No one picks it up.
Walang kumukuha nito.
Ten won is still money, yet no one cares.
Sampung won ay pera pa rin, ngunit walang nagmamalasakit.
It's considered useless.
Ito ay itinuturing na walang silbi.
Want to hear something funny?
Gusto mo bang makarinig ng nakakatawa?
Since I'm a teen, maybe 10 won is okay.
Dahil ako ay isang tinedyer, siguro 10 won ay okay.
The rhyme works, teen and 10 won. But later, in your 20s, 30s, 40s,
Gumagana ang rhyme, teenager at 10 won. Ngunit mamaya, sa iyong 20s, 30s, 40s,
what if I'm still a 10 won coin growing old?
paano kung 10 won coin pa rin ako tumatanda?
- Have you ever thought about that? - No.
- Naisip mo na ba iyon? - Hindi.
Never. My boss calls me a blank check.
Hindi kailanman. Blangkong tseke ang tawag sa akin ng amo ko.
As expected, Nam Gi Jeong makes it easy.
Gaya ng inaasahan, pinadali ni Nam Gi Jeong.
Didn't you know that?
hindi mo ba alam yun?
- You are pretty. - What?
- Maganda ka. - Ano?
In my eyes, you look beautiful right now.
Sa paningin ko, ang ganda mo ngayon.
- U Dol, it's Mom. What? - What should I do?
- U Dol, si Nanay. ano? - Ano ang dapat kong gawin?
Your sister still isn't home?
Hindi pa rin umuuwi ang ate mo?
- What's wrong? - It's my mom. Hide!
- Ano ang mali? - Ito ay ang aking ina. Magtago ka!
No signs she came and left?
Walang senyales na dumating at umalis siya?
Do you know what time it is? Why isn't she home?
Alam mo ba kung anong oras na? Bakit wala siya sa bahay?
Ah! Gosh! I thought we were caught.
Ah! sus! Akala ko nahuli na tayo.
Ah, I'll go.
Ah, pupunta ako.
Now I get it.
Ngayon naiintindihan ko na.
The reason I was upset.
Ang dahilan kung bakit ako nagalit.
You should like me.
Dapat gusto mo ako.
Not Seon Ho.
Hindi si Seon Ho.
- No. - I'll just die.
- Hindi. - Mamamatay lang ako.
They found you. New world ahead. I should block his ass.
Nahanap ka nila. Bagong mundo sa hinaharap. Dapat kong harangan ang kanyang pwet.
The godfather's an ace member of SF.
Ang ninong ay isang alas na miyembro ng SF.
Your male friend Seon Ho.
Ang kaibigan mong lalaki na si Seon Ho.
- I won't date you. - I don't want to be friends.
- Hindi kita liligawan. - Ayokong makipagkaibigan.
Don't I deserve that much responsibility?
Hindi ko ba deserve ang ganoong kalaking responsibilidad?
- You have to put precious things in a ring. - I heard there's a slow kid in your class.
- Kailangan mong ilagay ang mga mahahalagang bagay sa isang singsing. - Balita ko may mabagal na bata sa klase mo.
Me too.
Ako din.
- Even my friend is that handsome. Ah, darn... - That guy is cool.
- Pati kaibigan ko ganun ka gwapo. Ah, darn... - Ang cool ng lalaking iyon.
Why do that?
Bakit gagawin iyon?
- They look good together. - They look really good, right?
- Maganda silang magkasama. - Mukha talaga silang magaling, tama?
I'll save up some skinship for later, too.
Mag-iipon din ako ng ilang skinship para mamaya.
Let's get married!
Magpakasal na tayo!
That's so like you.
Katulad mo yan.
- Shouldn't you be studying instead? - No, I--
- Hindi ba dapat nag-aaral ka sa halip? -Hindi, ako--
I was just taking a short break.
Nagpahinga lang ako sandali.
- You fall for it every time. - That's so you. Shouldn't you be studying instead?
- Nahuhulog ka para dito sa bawat oras. - Ganyan ka. Hindi ba dapat nag-aaral ka na lang?
Who said you could just come into my room? Get out!
Sinong nagsabing pwede ka na lang pumasok sa kwarto ko? Lumabas ka!
- What's 7 multiplied by 8? - 56.
- Ano ang 7 na pinarami ng 8? - 56.
- What's 12 multiplied by 4? - 48.
- Ano ang 12 na pinarami ng 4? - 48.
What's 345 multiplied by 512?
Ano ang 345 na pinarami ng 512?
It's 176,640.
Ito ay 176,640.
You don't even know that?
Hindi mo man lang alam yun?
Ah, I'm tired from playing with an idiot.
Ah, pagod na ako sa pakikipaglaro sa tanga.